Hard to believe, isn't it?
Sukar untuk dipercayai, bukan?
I suppose it feels like your world is ending.
Saya rasa seperti dunia anda akan berakhir.
It'd be stranger if you believed me right away.
Lebih asing jika anda mempercayai saya dengan segera.
I'm telling you, Se Ri is my daughter.
Saya beritahu awak, Se Ri ialah anak saya.
What's wrong with you, Kim Sun Jae? Have you lost your mind?
Apa masalah awak, Kim Sun Jae? Adakah anda hilang akal?
How dare you come in here spouting such nonsense!
Berani-beraninya kamu masuk ke sini dengan mengeluarkan kata-kata yang tidak masuk akal!
We even did a grandparentage DNA verification test.
Kami juga melakukan ujian pengesahan DNA datuk dan nenek.
Of course you did.
Sudah tentu anda lakukan.
I pulled a lot of strings to make it happen.
Saya menarik banyak tali untuk mewujudkannya.
This is the paternity test result for Baek Sul Hee and Se Ri.
Ini adalah keputusan ujian paterniti untuk Baek Sul Hee dan Se Ri.
Twenty years ago,
Dua puluh tahun yang lalu,
on the day Min Kyung Chae gave birth to your son Ho Se's daughter,
pada hari Min Kyung Chae melahirkan anak lelaki anda Ho Se,
Baek Sul Hee gave birth to my daughter at the very same time.
Baek Sul Hee melahirkan anak perempuan saya pada masa yang sama.
And as if by fate, the two babies were switched.
Dan seolah-olah ditakdirkan, kedua-dua bayi itu ditukar.
In other words,
Dengan kata lain,
your granddaughter is Mi So,
cucu awak ialah Mi So,
who jumped from the rooftop of Mingang Distribution four years ago,
yang melompat dari atas bumbung Pengedaran Mingang empat tahun lalu,
and Se Ri is my daughter.
dan Se Ri ialah anak perempuan saya.
You crazy jerk!
gila jer!
Stop spewing nonsense and get out. Get out now!
Berhenti memuntahkan perkara yang bukan-bukan dan keluar. Keluar sekarang!
Very well.
sangat baik.
I'm sure none of this is sinking in.
Saya pasti semua ini tidak tenggelam.
But these are the facts.
Tetapi ini adalah fakta.
Min Kyung Chae may not know, but Baek Sul Hee knows everything.
Min Kyung Chae mungkin tidak tahu, tetapi Baek Sul Hee tahu segala-galanya.
And you don't even realize that woman is playing you for a fool.
Dan anda tidak menyedari bahawa wanita itu mempermainkan anda untuk bodoh.
Tired?
Penat?
Here. Fruit is the best thing when you're tired. Have some.
Di sini. Buah adalah perkara terbaik apabila anda letih. Dapatkan beberapa.
How much longer do I have to do this part-time job?
Berapa lama lagi saya perlu melakukan kerja sambilan ini?
You can quit tomorrow if you want.
Anda boleh berhenti esok jika anda mahu.
I'm not going to force you.
Saya takkan paksa awak.
But, Se Ri, I want you to live like a normal 20-year-old.
Tetapi, Se Ri, saya mahu awak hidup seperti orang biasa berusia 20 tahun.
That includes working a part-time job like other people your age.
Itu termasuk bekerja sambilan seperti orang lain seusia anda.
Is it that hard?
Adakah ia begitu sukar?
The other stuff is manageable,
Perkara lain boleh diurus,
but it's the rude customers that bother me.
tetapi pelanggan yang kurang ajar itu yang mengganggu saya.
How so?
Bagaimana pula?
They're just rude and talk down to me.
Mereka hanya kurang ajar dan bercakap merendahkan saya.
I wouldn't mind if they were older. But they're clearly my age.
Saya tidak keberatan jika mereka lebih tua. Tetapi mereka jelas umur saya.
It's this whole "I'm the customer, you're just the worker" attitude.
Ini adalah keseluruhan sikap "Saya pelanggan, anda hanya pekerja".
Their power trip is insane. I'm telling you.
Perjalanan kuasa mereka adalah gila. Saya beritahu awak.
Se Ri, have you ever done that?
Se Ri, adakah anda pernah melakukan itu?
Have you been rude to someone your own age working in a cafe?
Pernahkah anda kurang ajar dengan seseorang yang sebaya dengan anda bekerja di kafe?
Just because you were in a bad mood,
Hanya kerana anda berada dalam mood yang tidak baik,
have you made someone feel awful for no good reason?
adakah anda telah membuat seseorang berasa teruk tanpa sebab yang kukuh?
Me? Well...
saya? Nah...
When would I ever go to a place like a cafe?
Bilakah saya akan pergi ke tempat seperti kafe?
If I'm having coffee, it's at a hotel. I don't go to dumps like that.
Jika saya minum kopi, ia di hotel. Saya tidak pergi ke tempat pembuangan sampah seperti itu.
Are you just pretending not to remember in front of me,
Adakah anda hanya berpura-pura tidak ingat di hadapan saya,
or do you really not remember?
atau awak memang tak ingat?
Se Ri.
Se Ri.
If you can't remember Mi So,
Jika anda tidak ingat Mi So,
then I can't recognize you.
maka saya tidak dapat mengenali awak.
I'm only doing this because you told me to.
Saya hanya melakukan ini kerana awak menyuruh saya.
It's boring and pointless.
Ia membosankan dan tidak berguna.
It's just exhausting.
Ia hanya meletihkan.
Still, try to stick with it as long as you can.
Namun, cuba bertahan selagi boleh.
I promise you.
saya janji awak.
It'll definitely be a good opportunity for you.
Ia pasti menjadi peluang yang baik untuk anda.
To learn about life and reflect on yourself.
Untuk belajar tentang kehidupan dan muhasabah diri.
Tae Joo, why should I believe a lunatic like him?
Tae Joo, kenapa saya perlu percaya orang gila seperti dia?
I'm not sure.
Saya tidak pasti.
But it would be hard to lie about something like this.
Tetapi sukar untuk berbohong tentang perkara seperti ini.
We could just run our own test and find out immediately.
Kami hanya boleh menjalankan ujian kami sendiri dan mengetahui dengan segera.
Then it's really not Se Ri,
Maka ia sebenarnya bukan Se Ri,
but Mi So, who died, is Ho Se's daughter?
tetapi Mi So, yang meninggal, adalah anak perempuan Ho Se?
Were the two babies really switched? How could something like that happen?
Adakah kedua-dua bayi itu benar-benar bertukar? Bagaimana perkara seperti itu boleh berlaku?
If you're worried, should I look into it? Maybe go see CEO Min?
Jika anda bimbang, adakah saya perlu melihatnya? Mungkin pergi jumpa CEO Min?
But he said she didn't know anything.
Tetapi dia berkata dia tidak tahu apa-apa.
But since she didn't know, she just did the paternity test back then.
Tetapi kerana dia tidak tahu, dia hanya melakukan ujian paterniti ketika itu.
But he said Lucia knows, right?
Tapi dia cakap Lucia tahu kan?
She must have been laughing her head off...
Dia pasti ketawa terbahak-bahak...
as she watched me make such a fuss, thinking her kid was my bloodline.
sambil dia melihat saya membuat kecoh, menyangka anaknya adalah keturunan saya.
It's probably the opposite.
Ia mungkin sebaliknya.
Watching you dote on Se Ri without knowing a thing,
Melihat anda menyayangi Se Ri tanpa mengetahui apa-apa,
Lucia probably felt sorry for you.
Lucia mungkin berasa kasihan kepada anda.
No way. She wanted me to be fooled to the end...
tak boleh. Dia mahu saya diperbodohkan hingga ke akhirnya...
so I'd make her precious daughter the heir to Mingang.
jadi saya akan menjadikan anak perempuannya yang berharga sebagai waris kepada Mingang.
If that were true, she would have done whatever it took to silence Lawyer Kim...
Jika itu benar, dia akan melakukan apa sahaja untuk menutup mulut Peguam Kim...
to keep the secret from getting out.
untuk menjaga rahsia daripada terbongkar.
After four years with her, do you still not know Lucia at all?
Selepas empat tahun bersamanya, adakah anda masih tidak mengenali Lucia langsung?
That's not the issue right now.
Itu bukan isunya sekarang.
If the two babies really were switched,
Jika kedua-dua bayi itu benar-benar bertukar,
that means Mi So is Ho Se's daughter.
itu bermakna Mi So ialah anak perempuan Ho Se.
And I know...
Dan saya tahu...
what a horrible end she came to.
sungguh mengerikan pengakhirannya.
How am I supposed to just let this go?
Bagaimana saya harus membiarkan ini pergi?
(Notice of Emergency Shareholders' Meeting)
(Notis Mesyuarat Tergempar Pemegang Saham)
(Agenda: Motion for the Dismissal of Acting Chairman Jung Lucia)
(Agenda: Usul Pemecatan Pemangku Pengerusi Jung Lucia)
(Chairman Min Doo Shik)
(Pengerusi Min Doo Shik)
Did you see the company intranet?
Adakah anda melihat intranet syarikat?
I just saw it.
Saya baru nampak.
There's still time. Should we try to block the shareholders' meeting?
Masih ada masa. Patutkah kita cuba menghalang mesyuarat pemegang saham?
- There might be a way. - That will be difficult.
- Mungkin ada cara. - Itu akan menjadi sukar.
The largest shareholder can call the shareholders' meeting at any time,
Pemegang saham terbesar boleh memanggil mesyuarat pemegang saham pada bila-bila masa,
as long as the proper procedures are followed.
asalkan mengikut prosedur yang betul.
My dismissal will be decided at the shareholders' meeting, won't it?
Pemecatan saya akan diputuskan pada mesyuarat pemegang saham, bukan?
It'll pass immediately as long as they have a quorum.
Ia akan lulus serta-merta selagi mereka mempunyai kuorum.
But you never know if we can find grounds to postpone it.
Tetapi anda tidak pernah tahu sama ada kami boleh mencari alasan untuk menangguhkannya.
They followed all rules and procedures, so we have no real grounds for a delay.
Mereka mematuhi semua peraturan dan prosedur, jadi kami tidak mempunyai alasan sebenar untuk penangguhan.
There is one thing, though.
Terdapat satu perkara, walaupun.
There are absolutely no grounds for your dismissal.
Tiada alasan sama sekali untuk pemecatan anda.
They're just pushing you out because you don't fit in with their plans.
Mereka hanya menolak anda kerana anda tidak sesuai dengan rancangan mereka.
If we appeal to that...
Jika kita merayu untuk itu...
It won't be easy. They're all on Min Kyung Chae's side.
Ia tidak akan mudah. Mereka semua menyebelahi Min Kyung Chae.
Still, we have to block it as much as we possibly can.
Namun, kita perlu menyekatnya sebanyak mungkin.
And if that doesn't work, let's gather as much support...
Dan jika itu tidak berjaya, mari kita kumpulkan sokongan sebanyak mungkin...
as we can with our shares combined and mount a defense.
seperti yang kita boleh dengan saham kita digabungkan dan melancarkan pertahanan.
How long are you going to act like this? This is childish.
Berapa lama anda akan bertindak seperti ini? Ini kebudak-budakan.
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
If you're upset with me, just say so.
Kalau awak sakit hati dengan saya, cakap saja.
Don't act out and sulk like this.
Jangan berlagak dan merajuk macam ni.
I'm sure you don't have time to worry about me.
Saya pasti anda tidak mempunyai masa untuk risau tentang saya.
You're calling a shareholders' meeting to get Lucia fired,
Anda memanggil mesyuarat pemegang saham untuk memecat Lucia,
and then you can be the CEO or the chairman all by yourself.
dan kemudian anda boleh menjadi CEO atau pengerusi sendiri.
You can just have it all. Why bother with me?
Anda hanya boleh memiliki semuanya. Kenapa susah-susah dengan saya?
What on earth is wrong with you?
Apa yang salah dengan anda?
I even let it slide when you took off your engagement ring.
Saya juga membiarkannya meluncur apabila awak menanggalkan cincin pertunangan awak.
I'm so grateful I could cry.
Saya sangat bersyukur saya boleh menangis.
Forgive me. I forgot my place when I took off a ring I never deserved.
maafkan saya. Saya terlupa tempat saya apabila saya menanggalkan cincin yang saya tidak pernah layak.
But about that ring...
Tetapi tentang cincin itu...
You were the one who took it off first, Min Kyung Chae.
Awak yang menanggalkannya dulu, Min Kyung Chae.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
And another thing.
Dan satu lagi perkara.
- "Min Kyung Chae"? - Or should I be calling you "Master"?
- "Min Kyung Chae"? - Atau patutkah saya memanggil awak "Tuan"?
Once Lucia and Moon Tae Kyung are gone, it'll be your perfect little world.
Sebaik sahaja Lucia dan Moon Tae Kyung tiada, ia akan menjadi dunia kecil anda yang sempurna.
You won't need someone like me then. Right?
Anda tidak akan memerlukan seseorang seperti saya kemudian. Betul ke?
But you're overlooking one thing.
Tetapi anda terlepas pandang satu perkara.
Those nominee shares that I'm secretly managing...
Perkongsian calon yang saya uruskan secara rahsia...
Although I'm doing it under the chairman's orders,
Walaupun saya melakukannya di bawah arahan pengerusi,
I could still use my voting rights as I see fit if I really wanted to.
Saya masih boleh menggunakan hak mengundi saya seperti yang saya rasa sesuai jika saya benar-benar mahu.
Who I back is the key to this whole battle for control.
Siapa yang saya sokong adalah kunci kepada keseluruhan pertempuran ini untuk mengawal.
And without my support,
Dan tanpa sokongan saya,
do you really think Min Kyung Chae can be the majority shareholder?
adakah anda benar-benar fikir Min Kyung Chae boleh menjadi pemegang saham majoriti?
Are you threatening me?
Adakah anda mengancam saya?
So...
Jadi...
what is it you want from me?
apa yang awak nak dari saya?
What exactly can you do for me?
Apa sebenarnya yang boleh anda lakukan untuk saya?
If I wanted to get married tomorrow, could you do that?
Kalau saya nak kahwin esok, boleh awak buat macam tu?
An old hound is useless, isn't it?
Anjing tua tidak berguna, bukan?
But it seems you forgot...
Tapi nampaknya awak lupa...
that even a hound can turn on its master.
bahawa seekor anjing pun boleh menghidupkan tuannya.
It's been quiet around the house lately.
Keadaan rumah sunyi sejak kebelakangan ini.
During the day, it's just the two of us.
Pada siang hari, hanya kami berdua.
Where does Se Ri keep going all the time?
Ke mana Se Ri terus pergi sepanjang masa?
She's working a part-time job now, waiting tables at a cafe.
Dia bekerja sambilan sekarang, menunggu meja di kafe.
My gosh. Why would she do that? It's not like she needs the money.
Ya ampun. Mengapa dia melakukan itu? Ia tidak seperti dia memerlukan wang itu.
I know, right?
Saya tahu, kan?
Madam Jung made her do it, but how could she make her do that?
Puan Jung menyuruhnya melakukannya, tetapi bagaimana dia boleh menyuruhnya berbuat demikian?
She's obviously trying to make her suffer.
Dia jelas cuba membuatnya menderita.
It's to get back at Ms. Kyung Chae.
Ia adalah untuk kembali kepada Cik Kyung Chae.
I don't get why she would make Se Ri do something like that,
Saya tidak faham mengapa dia akan membuat Se Ri melakukan sesuatu seperti itu,
but how is that supposed to get back at Kyung Chae?
tetapi bagaimana ia sepatutnya kembali kepada Kyung Chae?
Of course it's to get back at her!
Sudah tentu ia adalah untuk membalasnya!
You know who Ms. Se Ri is to Ms. Kyung Chae, don't you?
Anda tahu siapa Cik Se Ri kepada Cik Kyung Chae, bukan?
How do you think Ms. Kyung Chae feels watching her get treated so badly?
Pada pendapat anda, bagaimanakah perasaan Cik Kyung Chae melihatnya dilayan dengan teruk?
Wait. What exactly does Se Ri mean to Kyung Chae?
Tunggu. Apakah sebenarnya maksud Se Ri kepada Kyung Chae?
Is there some other secret besides them being half-sisters?
Adakah rahsia lain selain mereka bersaudara?
Like a secret about her birth or something?
Seperti rahsia tentang kelahirannya atau sesuatu?
That's as ridiculous as a penguin on top of Mount Everest...
Sungguh tidak masuk akal seperti penguin di puncak Gunung Everest...
selling shaved ice.
menjual ais cukur.
A birth secret? Don't be ridiculous.
Rahsia kelahiran? Jangan mengarut.
- Good grief. - My goodness!
- Kesedihan yang baik. - Ya ampun!
You don't have to lash out if that wasn't the case.
Anda tidak perlu melatah jika itu tidak berlaku.
And by the way, what you said about the penguin on Mount Everest...
Lagipun, apa yang anda katakan tentang penguin di Gunung Everest...
is actually a phrase my dad holds the copyrights to.
sebenarnya adalah frasa yang ayah saya memegang hak cipta.
You can't just go around using it without permission.
Anda tidak boleh menggunakannya tanpa kebenaran.
That's a classic Oh Pan Sool quote.
Itulah petikan klasik Oh Pan Sool.
Is someone talking about me? My ears are burning.
Adakah seseorang bercakap tentang saya? Telinga saya terbakar.
Someone's probably badmouthing you.
Seseorang mungkin memburukkan anda.
You've done more than enough to deserve it.
Anda telah melakukan lebih daripada cukup untuk layak menerimanya.
It's hardly a surprise.
Ia bukan satu kejutan.
Now you're just spouting nonsense, like a woodpecker breaking its own beak.
Sekarang anda hanya mencarut perkara yang bukan-bukan, seperti burung belatuk patah paruhnya sendiri.
I don't badmouth people, and people don't badmouth me.
Saya tidak memburukkan orang, dan orang tidak memburukkan saya.
I'm practically a saint, halfway between Buddha and Confucius.
Saya boleh dikatakan seorang wali, pertengahan antara Buddha dan Confucius.
The Buddha? Sure.
Sang Buddha? pasti.
You have absolutely no self-awareness.
Anda sama sekali tidak mempunyai kesedaran diri.
Not only are your looks hopeless, but your temper is a disaster, too.
Bukan sahaja penampilan anda tiada harapan, tetapi perangai anda juga adalah bencana.
Do you have any idea how much people trash-talk you behind your back?
Adakah anda tahu berapa banyak orang bercakap sampah di belakang anda?
My darling wife. Why bring my looks into it?
Isteri saya sayang. Mengapa membawa pandangan saya ke dalamnya?
When people first saw Ja Kyung, they suspected a birth secret.
Apabila orang mula-mula melihat Ja Kyung, mereka mengesyaki rahsia kelahiran.
She was just too pretty to be your daughter.
Dia terlalu cantik untuk menjadi anak awak.
You're so dramatic. And you think she looks like you?
Awak sangat dramatik. Dan anda fikir dia kelihatan seperti anda?
At least get your facts straight.
Sekurang-kurangnya luruskan fakta anda.
When Ja Kyung was in that kid's contest,
Semasa Ja Kyung berada dalam pertandingan kanak-kanak itu,
everyone said she must've been switched at birth...
semua orang kata dia mesti dah bertukar masa lahir...
because she didn't look a thing like her mom.
kerana dia tidak kelihatan seperti ibunya.
What do you mean she doesn't look like me?
Apa maksud anda dia tidak kelihatan seperti saya?
People always say we're just like carp-shaped buns.
Orang selalu cakap kita ni macam roti ikan mas.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Sure, carp-shaped buns. Except you don't have any filling.
Pasti, roti berbentuk karp. Kecuali anda tidak mempunyai apa-apa pengisian.
First daughters always take after their dads.
Anak perempuan pertama selalu mengambil selepas ayah mereka.
It's a universal law of nature.
Ia adalah undang-undang alam sejagat.
Everyone says she's my spitting image.
Semua orang kata dia imej meludah saya.
Spitting image, my foot.
Imej meludah, kaki saya.
Fine, you want to get a paternity test for the three of us?
Baik, anda ingin mendapatkan ujian paterniti untuk kami bertiga?
Now you're talking.
Sekarang awak bercakap.
Let's do the test now and see who she's the spitting image of.
Mari kita lakukan ujian sekarang dan lihat siapakah imejnya yang meludah.
Bring it on. The whole world knows I gave birth to her.
Bawa ia. Seluruh dunia tahu saya melahirkannya.
For Pete's sake. The watermill that night is my witness.
Demi Pete. Kincir air malam itu adalah saksi saya.
Yang Mal Sook at the watermill?
Yang Mal Sook di kincir air?
"If you don't marry me, Pan Sool, I'll become a nun!"
"Kalau awak tak kahwin dengan saya, Pan Sool, saya akan jadi biarawati!"
The full moon that night saw everything.
Bulan purnama malam itu melihat segala-galanya.
That's hilarious.
Itu kelakar.
You were desperately clinging to me, holding onto my skirt!
Awak bermati-matian berpaut pada saya, memegang skirt saya!
Your skirt? In your dreams. You were wearing pants that day.
Skirt awak? Dalam mimpi awak. Awak pakai seluar hari tu.
Enough! Let's get the paternity test for the three of us!
Cukuplah! Jom dapatkan ujian paterniti untuk kami bertiga!
Fine!
baiklah!
I thought she was my granddaughter,
Saya fikir dia adalah cucu saya,
but in reality, she's the enemy who caused my granddaughter's death?
tapi sebenarnya, dia musuh yang menyebabkan kematian cucu saya?
In a situation like this,
Dalam keadaan seperti ini,
what am I supposed to do?
apa yang saya patut buat?
Why are you here again, Grandma?
Kenapa kamu di sini lagi, Nenek?
Are there no cafes in your neighborhood?
Adakah tiada kafe di kawasan kejiranan anda?
I actually liked hearing you call me Grandma.
Saya sebenarnya suka mendengar awak memanggil saya Nenek.
I thought you said you hated it.
Saya fikir anda berkata anda membencinya.
I did.
saya buat.
But somewhere along the way, I grew to like it.
Tetapi di suatu tempat di sepanjang jalan, saya semakin menyukainya.
Maybe I liked it even more because it came from you.
Mungkin saya lebih menyukainya kerana ia datang dari awak.
In that case, I'll say it more often, Grandma.
Dalam kes itu, saya akan mengatakannya lebih kerap, Nenek.
Why are you wasting time here?
Kenapa awak membuang masa di sini?
Are you that scared of your stepmom?
Adakah anda begitu takut dengan ibu tiri anda?
Does she hit you or something if you don't do as you're told?
Adakah dia memukul anda atau sesuatu jika anda tidak melakukan seperti yang anda diberitahu?
It's not like that...
bukan macam tu...
It's just that I can sort my thoughts out better here than at home.
Cuma saya boleh menyusun fikiran saya dengan lebih baik di sini daripada di rumah.
What is there that needs so much sorting out?
Apa yang perlu diselesaikan?
What kind of person I am,
Saya jenis apa,
or if I've ever caused anyone to get hurt...
atau jika saya pernah menyebabkan sesiapa terluka...
Things like that.
Perkara seperti itu.
Has someone been hurt...
Adakah seseorang terluka...
because of you?
kerana awak?
That's something...
Itu sesuatu...
Why are you asking that?
Kenapa awak bertanya begitu?
I haven't even told my own mom about this yet.
Saya belum memberitahu ibu saya sendiri tentang perkara ini.
If it's that difficult to talk about,
Kalau susah nak cakap,
why do you even think about it?
kenapa awak berfikir tentangnya?
It's because...
Ini kerana...
my mom told me to reflect on whether I've hurt anyone...
ibu saya menyuruh saya merenung sama ada saya telah menyakiti sesiapa...
or been mean to them,
atau berbuat jahat kepada mereka,
so that's what I'm doing.
jadi itulah yang saya lakukan.
Your stepmom told you that?
Ibu tiri kamu memberitahu kamu itu?
Yes. Why?
ya. kenapa?
Sit down if you're having coffee. Otherwise, go.
Duduk jika anda minum kopi. Jika tidak, pergi.
Hey.
Hei.
Did you know that Kyung Chae and Sun Jae broke up?
Adakah anda tahu bahawa Kyung Chae dan Sun Jae telah berpisah?
What are you talking about? Why? What happened?
apa yang awak cakap ni? kenapa? Apa yang berlaku?
It looks like that brat Sun Jae defied one of Kyung Chae's orders.
Nampaknya anak nakal itu Sun Jae mengingkari salah satu arahan Kyung Chae.
So now Kyung Chae is livid and making a huge scene about firing him.
Jadi sekarang Kyung Chae marah dan membuat adegan besar tentang memecatnya.
- That doesn't sound like Lawyer Kim. - I know.
- Itu tidak terdengar seperti Peguam Kim. - Saya tahu.
Then again, Sun Jae did put up with her for a long time.
Kemudian sekali lagi, Sun Jae memang bersabar dengannya untuk masa yang lama.
You know how she terrorizes the people who work for her.
Anda tahu bagaimana dia mengganas orang yang bekerja untuknya.
So what's Lawyer Kim going to do now?
Jadi apa yang akan dilakukan oleh Peguam Kim sekarang?
Who knows? According to Kyung Chae, he even took off his engagement ring.
Siapa tahu? Menurut Kyung Chae, dia juga menanggalkan cincin pertunangannya.
Are you really planning to break off your engagement with my sister?
Adakah anda benar-benar merancang untuk memutuskan pertunangan anda dengan kakak saya?
I heard you took off your engagement ring.
Saya dengar awak menanggalkan cincin pertunangan awak.
News travels fast.
Berita bergerak pantas.
It looks like this is the end of the road for us.
Nampaknya ini adalah penghujung jalan untuk kita.
I struggled just to get us engaged,
Saya berjuang hanya untuk membuat kita bertunang,
but anything beyond that...
tetapi apa-apa selain itu...
Then you can go beyond that with me.
Kemudian anda boleh pergi lebih daripada itu dengan saya.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
Let's give it a try. You and me.
Jom cuba. awak dan saya.
Whatever it is.
walau apa pun.
Right now, you can't side with my sister,
Sekarang ini, awak tidak boleh berpihak kepada adik saya,
and you can't side with Lucia either, right?
dan anda juga tidak boleh berpihak kepada Lucia, bukan?
So what's there to think about?
Jadi apa yang perlu difikirkan?
Team up with me, and we'll take them both down.
Bekerjasama dengan saya, dan kami akan menumbangkan mereka berdua.
But I was with your sister. How could I...
Tetapi saya bersama kakak awak. Bagaimana saya boleh...
You think that matters?
Anda fikir itu penting?
I know my sister better than anyone.
Saya lebih mengenali adik saya daripada sesiapa pun.
You two were engaged,
kamu berdua telah bertunang,
but I bet your relationship wasn't physical, was it?
tetapi saya yakin hubungan awak bukan fizikal, bukan?
Am I wrong?
Adakah saya salah?
My shares, plus your nominee shares.
Saham saya, ditambah dengan saham penama anda.
If we pretend to support them with the shares, only to backstab them,
Jika kita berpura-pura menyokong mereka dengan saham, hanya untuk tikam belakang mereka,
don't you think it could be a lot of fun?
tidakkah anda fikir ia boleh menjadi sangat menyeronokkan?
Don't you realize that could get us both kicked out of Mingang for good?
Tidakkah anda sedar itu boleh menyebabkan kita berdua ditendang keluar dari Mingang selama-lamanya?
Kyung Chae is already trying to figure out how to get rid of you anyway.
Kyung Chae sudah cuba memikirkan cara untuk menyingkirkan awak pula.
Isn't it better to strike first than to wait to be fired?
Bukankah lebih baik menyerang dahulu daripada menunggu untuk dipecat?
Kim Sun Jae has been deliberately acting out,
Kim Sun Jae sengaja berlakon,
and now he's finally showing his true colors.
dan kini dia akhirnya menunjukkan warna sebenar.
Really?
Betul ke?
We've already set a date for the shareholders' meeting,
Kami telah menetapkan tarikh untuk mesyuarat pemegang saham,
but now that he's digging in his heels,
tetapi sekarang dia menggali di tumitnya,
I'm worried things are going to fall apart.
Saya bimbang keadaan akan runtuh.
But you have your shares,
Tetapi anda mempunyai bahagian anda,
and Ji Seop and Ja Kyung promised to give you theirs.
dan Ji Seop dan Ja Kyung berjanji untuk memberikan kamu milik mereka.
So shouldn't that be enough?
Jadi bukankah itu sudah cukup?
There's more to it than that.
Terdapat lebih daripada itu.
I know he's my brother, but he changes his mind at the drop of a hat.
Saya tahu dia abang saya, tetapi dia berubah fikiran dengan setitik topi.
You never know what unexpected problems might come up.
Anda tidak pernah tahu masalah yang tidak dijangka akan timbul.
You need to hurry and transfer your stake to me.
Anda perlu cepat dan pindahkan saham anda kepada saya.
You need to make your move.
Anda perlu membuat langkah anda.
Look. Our plan to make Father and Lucia get a divorce...
Tengok. Rancangan kami untuk membuat Ayah dan Lucia bercerai...
ended up falling through.
akhirnya terjatuh.
You have to be the one to step up and take charge.
Anda harus menjadi orang yang melangkah dan mengambil alih.
That way, Se Ri can become the head of Mingang that much sooner.
Dengan cara itu, Se Ri boleh menjadi ketua Mingang secepat itu.
Se Ri as the head of Mingang?
Se Ri sebagai ketua Mingang?
Of course. That's what you want, isn't it?
Sudah tentu. Itulah yang anda mahu, bukan?
And I...
Dan saya...
will make sure that happens for you.
akan memastikan perkara itu berlaku untuk anda.
On another note,
Pada catatan lain,
I have to ask you something, and I want you to be completely honest.
Saya perlu bertanya sesuatu kepada awak, dan saya mahu awak jujur ​​sepenuhnya.
Of course. I'm always honest with you.
Sudah tentu. Saya sentiasa jujur ​​dengan awak.
Four years ago,
Empat tahun lalu,
there was a fatal accident on the rooftop of Mingang Distribution, wasn't there?
ada kemalangan maut di atas bumbung Mingang Distribution, bukan?
To my understanding,
Pada pemahaman saya,
a girl back then, around Se Ri's age,
seorang gadis ketika itu, sekitar umur Se Ri,
jumped to her death.
melompat ke kematiannya.
That? It was nothing.
Itu? Ia bukan apa-apa.
Someone died, and it was nothing?
Seseorang mati, dan ia tidak ada apa-apa?
She was a very troubled girl.
Dia seorang gadis yang sangat bermasalah.
It sounds harsh, but she had it coming.
Bunyinya kasar, tetapi dia pasti akan datang.
Her mother was a single mom,
Ibunya seorang ibu tunggal,
and she couldn't even name the biological father.
dan dia tidak dapat menamakan bapa kandungnya.
They were never on our level to begin with.
Mereka tidak pernah berada pada tahap kami pada mulanya.
She got tangled up with Se Ri, and we got dragged into it.
Dia terjerat dengan Se Ri, dan kami diseret ke dalamnya.
When I think about her mom showing up...
Apabila saya teringat tentang ibunya muncul...
and making a scene at the new business launch ceremony,
dan membuat adegan di majlis pelancaran perniagaan baharu,
I still cringe.
Saya masih mencebik.
And that's not all.
Dan bukan itu sahaja.
She'd come by and make a scene, saying she'd clear her daughter's name.
Dia akan datang dan membuat adegan, mengatakan dia akan membersihkan nama anak perempuannya.
Doing that wasn't going to bring her kid back to life.
Melakukannya tidak akan menghidupkan semula anaknya.
No wonder the father wants nothing to do with any of it.
Tidak hairanlah bapa tidak mahu ada kaitan dengan semua itu.
It's obvious, isn't it?
Ia jelas, bukan?
He must be some good-for-nothing bum she met somewhere.
Dia pasti lelaki yang tidak berguna yang ditemuinya di suatu tempat.
And with a father like that, what do you expect from the child?
Dan dengan bapa seperti itu, apa yang anda harapkan daripada anak itu?
Mother.
ibu.
Don't you dare call me "Mother." Get out now!
Jangan berani panggil saya "Ibu." Keluar sekarang!
Get out of my sight!
Pergi dari pandangan saya!
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
What is going on?
Apa yang sedang berlaku?
She was acting like she'd give me the world.
Dia bertindak seperti dia akan memberi saya dunia.
What does she expect me to do now?
Apa yang dia harapkan saya lakukan sekarang?
I'm already annoyed to death as it is.
Saya sudah mati rasa jengkel.
Come to my office. There's something you have to know.
Datang ke pejabat saya. Ada sesuatu yang anda perlu tahu.
What do you two think you're doing?
Apa yang kamu berdua fikir yang kamu lakukan?
You and Lawyer Kim basically broke off your engagement, right?
Anda dan Peguam Kim pada dasarnya memutuskan pertunangan anda, bukan?
He took his engagement ring off himself,
Dia menanggalkan cincin pertunangannya sendiri,
and you knew and went along with it.
dan anda tahu dan mengikutinya.
That means the engagement is off, right?
Maknanya pertunangan dah putus kan?
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
She said a hound after hunting season is over...
Dia berkata seekor anjing selepas musim memburu telah berakhir...
is just waiting to be put down.
hanya menunggu untuk diturunkan.
He told me what you said. That was harsh.
Dia memberitahu saya apa yang anda katakan. Itu adalah keras.
I know using people and tossing them aside is your specialty, but still.
Saya tahu menggunakan orang dan mengetepikan mereka adalah kepakaran anda, tetapi masih.
So what, you two are going to get together now?
Jadi apa, kamu berdua akan berkumpul sekarang?
We're going to start seeing each other seriously.
Kami akan mula melihat satu sama lain secara serius.
You're insane.
Awak gila.
Careful with your words.
Berhati-hati dengan kata-kata anda.
Is there a law that says we can't date?
Adakah undang-undang yang mengatakan kita tidak boleh berdating?
Look, we may have had an engagement ceremony,
Lihat, kita mungkin telah mengadakan majlis pertunangan,
but we never even held hands. What's the problem?
tetapi kami tidak pernah berpegangan tangan. Apa masalahnya?
What is wrong with you?
Apa salah awak?
Are you out of your mind? Snap out of it!
Adakah anda hilang akal? Keluar dari itu!
We're perfectly fine. You're the one who needs to get a grip.
Kami baik-baik saja. Anda adalah orang yang perlu mendapatkan pegangan.
- My future sister-in-law. - What? Sister-in-law?
- Bakal kakak ipar saya. - Apa? Kakak ipar?
Lawyer Kim, are you really doing this?
Peguam Kim, adakah anda benar-benar melakukan ini?
You're the one who's overreacting.
Awak yang bertindak keterlaluan.
You don't want him, but you can't stand to see someone else? Is that it?
Awak tak nak dia, tapi awak tak tahan nak jumpa orang lain? Adakah itu?
Is this how you're going to stab me in the back?
Beginikah cara awak nak tikam saya dari belakang?
Especially with the shareholders' meeting coming up.
Lebih-lebih lagi dengan mesyuarat pemegang saham akan datang.
You shouldn't have backstabbed me first.
Awak tak patut tikam belakang saya dulu.
Since it has come to this,
Sejak ia telah sampai kepada ini,
would you mind leaving, my sister-in-law?
sudikah awak pergi, kakak ipar saya?
Unless you plan on standing there to watch us kiss.
Kecuali anda bercadang untuk berdiri di sana untuk melihat kami berciuman.
It might be a little inappropriate for the office,
Ia mungkin agak tidak sesuai untuk pejabat,
but we're just so hot for each other.
tetapi kami sangat panas untuk satu sama lain.
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
Jang Yeon Sook turning on me wasn't enough, and now them!
Jang Yeon Sook berpaling pada saya tidak mencukupi, dan kini mereka!
Did you all plan this?
Adakah anda semua merancang ini?
Do you all want to see me go insane?
Adakah anda semua mahu melihat saya menjadi gila?
Why is everyone doing this to me?
Mengapa semua orang melakukan ini kepada saya?
This is the revised new business proposal from before.
Ini adalah cadangan perniagaan baharu yang disemak dari sebelumnya.
Hey, what's wrong with you?
Hei, apa masalah awak?
Here she goes again.
Ini dia pergi lagi.
What was the urgent matter?
Apakah perkara yang mendesak itu?
Mother knows everything.
Ibu tahu segala-galanya.
Lawyer Kim Sun Jae paid her a visit recently.
Peguam Kim Sun Jae melawatnya baru-baru ini.
You mean she knows about Se Ri and Mi So?
Maksudnya dia tahu tentang Se Ri dan Mi So?
Also, Chairman Min Doo Sik...
Juga, Pengerusi Min Doo Sik...
is in the VIP Room at Hanmyeong Hospital right now.
berada di Bilik VIP di Hospital Hanmyeong sekarang.
He's regained consciousness, and his motor functions have returned.
Dia sudah sedar, dan fungsi motornya telah kembali.
He can communicate as well, of course.
Dia boleh berkomunikasi juga, sudah tentu.
It wasn't easy betraying Mother.
Bukan mudah mengkhianati Ibu.
I know it's the right thing to do, but stabbing her in the back like that...
Saya tahu ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan, tetapi menikamnya dari belakang seperti itu...
I understand completely.
Saya faham sepenuhnya.
That's why I never intended to pressure you.
Sebab itu saya tidak pernah berniat untuk menekan awak.
But if I hesitated any longer,
Tetapi jika saya teragak-agak lagi,
I was afraid something irreversible would happen.
Saya takut sesuatu yang tidak dapat dipulihkan akan berlaku.
I was afraid...
saya takut...
she might murder Chairman Min Doo Sik.
dia mungkin membunuh Pengerusi Min Doo Sik.
Murder? What do you mean?
Pembunuhan? apa maksud awak?
Right now, there's nothing she won't do for Ho Se.
Buat masa ini, tiada apa yang dia tidak akan lakukan untuk Ho Se.
She's probably heading to the rooftop.
Dia mungkin menuju ke bumbung.
Why there?
Kenapa di sana?
Madam Jang knows that Mi So and Se Ri were switched.
Puan Jang tahu bahawa Mi So dan Se Ri telah bertukar.
Apparently, Kim Sun Jae went to her and told her everything.
Nampaknya, Kim Sun Jae pergi kepadanya dan memberitahu segala-galanya.
My Mi So...
My Mi So...
How?
Bagaimana?
How could she, so frail, in a place like this?
Bagaimana dia, begitu lemah, di tempat seperti ini?
Please, forgive her.
Tolong, maafkan dia.
What Se Ri did...
Apa yang Se Ri buat...
is unforgivable,
tidak boleh dimaafkan,
but please, just this once,
tapi tolong, sekali ini sahaja,
forgive her.
maafkan dia.
I'll make sure she's punished and turns over a new leaf.
Saya akan pastikan dia dihukum dan membuka lembaran baru.
I'll make her understand the terrible thing she's done.
Saya akan membuat dia memahami perkara yang mengerikan yang dia telah lakukan.
And...
Dan...
I'll make her spend her entire life...
Saya akan membuatnya menghabiskan seluruh hidupnya...
atoning for what she did to Mi So.
menebus apa yang dia lakukan terhadap Mi So.
And what good will that do?
Dan apakah kebaikan yang akan dilakukan?
That won't bring a dead child back to life.
Itu tidak akan menghidupkan semula anak yang telah mati .
What I can't stand is...
Apa yang saya tidak tahan ialah...
why, of all things, those two had to be the ones switched.
kenapa, dalam semua perkara, kedua-dua mereka terpaksa ditukar.
Why? Just tell me why!
kenapa? Beritahu saya mengapa!
Why did they have to be switched...
Mengapa mereka perlu ditukar...
for your daughter to kill my grandchild?
untuk anak perempuan awak membunuh cucu saya?
Just why?
Kenapa?
Before Mi So...
Sebelum Mi So...
was your granddaughter,
adalah cucu anda,
she was my daughter.
dia adalah anak perempuan saya.
You know how much she meant to me.
Awak tahu betapa bermakna dia kepada saya.
Others may not understand,
Orang lain mungkin tidak faham,
but you, of all people, know.
tetapi anda, daripada semua orang, tahu.
You're Mi So's...
Awak Mi So...
grandmother, after all.
nenek, lagipun.
I won't let Mi So's death...
Saya tidak akan membiarkan kematian Mi So...
be in vain.
menjadi sia-sia.
When Mi So...
Apabila Mi So...
was in that incubator, hovering between life and death,
berada dalam inkubator itu, berlegar antara hidup dan mati,
I was told countless times she might not make it through the night.
Saya diberitahu berkali-kali dia mungkin tidak akan berjaya sepanjang malam.
But Mi So...
Tetapi Mi So...
pulled through every single time.
ditarik melalui setiap masa.
And growing up,
Dan membesar,
she was a sweet daughter who never gave me a moment's worry.
dia adalah anak perempuan yang manis yang tidak pernah memberi saya kebimbangan sesaat pun.
No matter what anyone says,
Tidak kira apa yang orang katakan,
Mi So is my daughter.
Mi So ialah anak perempuan saya.
Even now, just thinking about Mi So,
Walaupun sekarang, hanya memikirkan Mi So,
it hurts so much right here that I can't even breathe.
sakit sangat di sini sehingga saya tidak boleh bernafas.
So how can it be...
Jadi macam mana boleh jadi...
that Mi So isn't my daughter?
bahawa Mi So bukan anak perempuan saya?
I failed her.
Saya gagalkan dia.
I'm the one who couldn't protect Mi So.
Saya yang tidak dapat melindungi Mi So.
So, please, just blame me.
Jadi, tolong, salahkan saya.
Mi So wouldn't want...
Mi So tidak mahu...
to see her grandmother fall apart...
melihat neneknya berantakan...
because of her, either.
kerana dia, sama ada.
I'll decide what to do with you later.
Saya akan memutuskan apa yang perlu dilakukan dengan awak nanti.
First, I have to punish the one who truly deserves it.
Pertama, saya perlu menghukum orang yang benar-benar layak.
Die! Just die!
matilah! Mati sahaja!
Die!
The!
Just die!
Mati sahaja!
Die...
yang...
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Telan Matahari)
You're breaking up with me this way?
Awak putus dengan saya begini?
You're stabbing me in the back to be with Soo Jung?
Awak tikam saya dari belakang untuk bersama Soo Jung?
If that doesn't work, then we'll have to play our final card.
Jika itu tidak berjaya, maka kita perlu memainkan kad terakhir kita.
Your final card?
Kad terakhir anda?
If you want to protect Mingang, do it on your own.
Jika anda ingin melindungi Mingang, lakukan sendiri.
From now on, try to be a decent person.
Mulai sekarang, cuba jadi orang yang baik.
Don't tell me you're packing everything up and skipping the country.
Jangan beritahu saya anda mengemas semuanya dan melangkau negara.
Hurry and stop them before this whole thing blows up.
Cepat dan hentikan mereka sebelum semua ini meletup.
I might be leaving,
saya mungkin akan pergi,
but not without what I deserve for my loyalty to Mingang.
tetapi bukan tanpa apa yang saya layak untuk kesetiaan saya kepada Mingang.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)